Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Toi
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous ! Levez-vous !
J'accepte que l'avion
mais il n'y a pas de choix
mais pour le faire
L'avion ne peut que s'écraser dans la mer.
Il n'y a pas d'autre solution.
Je dois accepter mon destin
n'a pas d'autre choix que de le faire
Avez-vous mémorisé cette phrase ?
Chaque cellule de mon corps est en train de s'effondrer.
D'ailleurs
L'intensité de votre entraînement
Tu as couru trois mille mètres sans t'arrêter.
Ce niveau d'intensité
Même le père de Zhang Xun n'est pas aussi extrémiste que toi.
Allez, allez
Commençons par prendre le petit-déjeuner.
Su Ruo
Tata
Il fait froid
Cette écharpe
Je ne l'ai jamais utilisé
Tu devrais le porter
C'est joli
Je lui achèterai des produits de première nécessité aujourd'hui.
C'est une jeune fille
Il n'est pas correct qu'elle utilise notre shampoing.
Aussi
Achetez-lui quelques vêtements de rechange.
J'ai compris
Inutile de me le rappeler
Pas besoin
C'est trop de travail pour vous, oncle et tante.
Ce n'est pas un problème du tout
Asseyez-vous, asseyez-vous
Toi
Installez-vous confortablement et restez avec nous.
Ne soyez pas si poli avec nous
Ce petit-déjeuner
est assez léger
Je ne sais pas si cela vous plaira.
Yu Xingchen, pourquoi es-tu dans la lune ?
Laissez votre camarade de classe manger
Si vous ne prenez pas un petit-déjeuner suffisant
Comment vas-tu avoir l'énergie pour les cours ?
N'exagérez pas autant.
Su Ruo n'osera pas rester si tu agis comme ça.
Êtes-vous jaloux ?
C'est tellement joli
Oncle, tante, nous partons maintenant
Prends soin de toi
Soyez prudent
J'ai toujours eu un regret
C'est que je n'ai jamais eu
une fille adorable
Oui, c'est dommage.
C'est trop tard, c'est entièrement de ta faute de ne pas avoir essayé.
Le fait de ne pas avoir de fille est-il seulement mon problème ?
Bien sûr, c'est votre problème.
Acide pour un garçon, épicé pour une fille
À cette époque
Tu mangeais des frites au vinaigre tous les jours
Tout va bien, chérie
Même si nous n'avions pas de fille
nous pouvons encore avoir
une belle-fille
De quoi parles-tu?
Elle est encore si jeune
L'examen d'entrée à l'université approche.
Parlons-en après l'examen.
À quoi penses-tu ?
Je pense à quelque chose d'important.
En ce moment, dans mon cœur
La seule chose qui compte, c'est l'examen.
Ne t'inquiète pas, tu seras admis dans une bonne université.
Où es-tu allé hier soir ?
J'ai attendu toute la nuit et tu n'es pas revenu
Nous sommes devant le portail de l'école.
J'espère que vous resterez rationnel.
Sinon, j'appellerai la police.
Camarade de classe
Désolé pour hier
Pourquoi ne pas prendre l'argent si vous l'avez ?
Ruo Ruo, reviens ce soir
L'oncle avait trop bu avant
Cela ne se reproduira plus.
En voyant cela
Peut-être ne devriez-vous pas encore y retourner.
J'ai passé une nuit chez vous
Pendant un instant
J'avais presque oublié toutes les choses malheureuses
Gagner de l'argent tôt le matin me rend heureux
Que fais-tu?
Voici les honoraires médicaux qu'il vous a facturés.
Je ne peux vraiment pas l'accepter.
Et s'il disait à l'enseignant que je l'avais fait chanter ?
Il avait tort
mais au final, c'est moi qu'on blâme
Vous le prenez
Il te l'a donné.
C'est raisonnable
Tu réfléchis vraiment bien avant d'agir.
Je suis adulte, après tout.
Dans quelques mois
Je serai adulte aussi.
Quand quelque chose comme ça arrive
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je vais bien
Comment peux-tu dire que tu vas bien ?
Dites-moi
Je peux gérer ça
Yu Xingchen
Heureusement que tu étais là pour ça
Autrement, cela aurait été terrifiant.
Mais
L'enseignant Jiang a dit
Bien que cela soit compréhensible
C'est impardonnable.
Tu as quitté l'école en cachette
et a séché tout un après-midi de cours
Quelle punition mérites-tu ?
Au moins, je faisais ce qu'il fallait.
C'est une chose si le professeur Jiang est déraisonnable
mais il me punit même
Et Su Ruo ?
Où a-t-elle séjourné ces derniers temps ?
Est-elle rentrée chez elle ?
Je ne sais pas
Tu dois lui demander.
Su Ruo
Où avez-vous passé la nuit dernière ?
Si tu n'as nulle part où aller, viens chez moi.
Ma maison est spacieuse
Ne t'inquiète pas.
J'ai un endroit où loger.
Ce n'est pas un motel louche, n'est-ce pas ?
Est-ce légitime ?
Est-ce sans danger ?
Y a-t-il de l'eau chaude ?
Est-ce propre ?
Désolé de vous déranger, oncle et tante.
Ce n'est absolument pas un problème.
Nous avons préparé de l'eau chaude pour vous.
Vous pouvez prendre une douche.
Dors bien.
Ma mère a dit que je n'avais pas le droit de manger ça.
Vous seul pouvez l'avoir.
Si vous ne le mangez pas,
Je vais devoir te nourrir moi-même.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Quelqu'un m'a recueilli.
Ils sont vraiment gentils avec moi.
Le cours est terminé.
Permettez-moi de prendre encore quelques minutes.
Je vais terminer d'expliquer ce problème.
Encore retardé, sérieusement.
Qu'est-ce qui ne va pas, qu'est-ce qui se passe ?
Le temps de l'enseignant n'est-il pas précieux lui aussi ?
L'enseignant ne s'est pas plaint.
Mais vous vous plaignez déjà.
Ce problème—
Qui peut résoudre ce problème ?
Vous pouvez sortir si vous le souhaitez.
Allez vous étirer un peu.
Tu pourrais sortir aussi.
Personne ne s'attend à ce que vous réussissiez brillamment les grandes questions.
Vraiment?
Qu'en penses-tu?
Asseyez-vous.
Avant de résoudre le problème,
Soulignons un point.
Normalement, nous nous concentrons sur les choses importantes.
Mais l'examen d'entrée à l'université est différent.
Faites d'abord ce que vous savez faire.
Gardez les grandes questions pour la fin.
Ne vous forcez pas.
J'ai compris?
Compris.
J'ai fait tout ce que j'ai pu pour elle.
Si je retourne en arrière maintenant
et parler à Tang Song de son oncle,
La vérité doit éclater.
Mais même si nous découvrons qui a tué Su Ruo,
même s'il est traduit en justice,
Su Ruo ne reviendra toujours pas.
Il ne reste plus qu'une grande question :
Devrais-je
Résoudre ou non le problème ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'existence même des femmes
est une preuve d'intrication quantique.
On ne peut jamais prédire ce qu'ils pensent.
Vous souvenez-vous
La lettre d'amour que tu m'as lue la dernière fois ?
Tu me l'as dit
Mon voisin de bureau vous a demandé de me le donner.
Alors, que s'est-il passé ?
Je ne pouvais pas accepter ses sentiments,
mais pour témoigner d'une gratitude polie,
Je viens de lui demander.
si elle avait besoin d'aide pour ses devoirs.
Elle a dit non.
J'ai dit que c'est tout ce que je peux faire pour vous.
Elle a fait semblant de ne pas comprendre et a demandé ce qui se passait.
J'ai dit que j'appréciais vos sentiments à mon égard.
mais je ne peux pas les accepter.
Elle a nié.
Je lui ai dit de ne pas avoir peur de l'admettre.
Après tout, la réponse hormonale se situe au niveau biologique.
est difficile à contrôler.
Puis elle m'a bousculé.
C'est ça.
Dites-moi,
Mon voisin de bureau est juste timide, n'est-ce pas ?
Je ne comprends vraiment pas les filles.
Je ne pense pas que tu sois fait pour comprendre les filles.
Vous êtes plus doué pour la recherche scientifique.
D'ailleurs,
Vous souvenez-vous
Qu'avons-nous dit à propos des mondes parallèles la dernière fois ?
Bonjour, professeurs et camarades de classe.
Je suis votre hôte, Su Ruo.
Actualités du jour
vous sera apporté par moi.
Il n'y a pas si longtemps, le physicien britannique Stephen Hawking
a organisé une soirée sur le thème des voyages dans le temps à l'université de Cambridge.
Hawking a envoyé les invitations après la fin de la fête.
Sans aucun doute,
C'était l'épreuve ultime pour les voyageurs temporels.
Malheureusement,
Les voyageurs temporels ont ignoré le groupe de Hawking.
Pas une seule personne n'était présente.
Alors, chers camarades de classe,
Croyez-vous que les voyageurs temporels existent réellement ?
Si le voyage dans le temps est possible,
les choses que nous avons faites dans le passé
Dans quelle mesure peuvent-ils changer l'avenir ?
Cela dépend de ce que vous avez modifié.
Par exemple,
Il y a un suspect
qui tuera la victime plus tard.
Mais je m'arrête
Le crime du suspect maintenant.
Donc à l'avenir,
Le suspect
Tuer la victime quand même ?
Avez-vous arrêté le suspect par
l'enfermer,
ou en lui retirant la capacité de commettre le crime ?
Il semblerait que ce ne soit ni l'un ni l'autre.
Alors il ne s'agit pas d'une causalité absolue.
Vous ne l'avez arrêté qu'une seule fois.
Vous l'avez peut-être simplement énervé.
Il pourrait devenir encore plus obsédé par la victime.
Il pourrait chercher à se venger.
Supposons que vous tuiez le suspect,
Enfermez-le,
ou le paralyser.
Alors il ne fera probablement plus de mal à la victime à l'avenir.
En général,
si le changement n'est pas suffisamment important,
la chronologie modifiée
guérira comme une blessure,
tendant à revenir à l'histoire originale.
Du point de vue de la correction et de la convergence de la chronologie,
des années plus tard,
Il s'en prendra tout de même à la victime, comme prévu.
Je n'ai arrêté l'oncle de Su Ruo qu'une seule fois.
Mais peut-être qu'il continuera à la maltraiter après avoir bu.
Peut-être à cause de cela,
Il en voudra à Su Ruo.
Mais je ne sais pas
si son oncle est directement impliqué
lié à la mort de Su Ruo.
Je ne peux pas l'enfermer non plus.
Que deviendra l'avenir ?
Pourquoi Su Ruo n'est-elle pas encore revenue ?
Son oncle l'a-t-il de nouveau poursuivie ?
Pourquoi es-tu revenu seulement maintenant ?
Je ne veux pas que quiconque sache que j'habite chez toi.
J'ai donc attendu que tout le monde parte.
J'ai fait un détour pour arriver ici.
Ren Nan n'est pas encore partie.
Il m'attend peut-être.
J'ai travaillé sur des sujets d'entraînement.
J'ai même fini de prévisualiser les deux prochains jours.
Peut-être qu'il s'est lassé d'attendre et qu'il est parti.
C'est parfait alors.
Ton oncle n'est pas venu te chercher, n'est-ce pas ?
Rentrons à la maison alors.
Désolé de déranger à nouveau vos parents.
Ce n'est pas un problème.
Ils espèrent vraiment que tu rentreras à la maison.
Allons-y.
Mm-hmm.
Su Ruo, laisse-moi te dire…
Les fruits de mer ne contiennent pas de sucre.
Vous pouvez manger autant que vous voulez.
Après le homard, il y a encore le crabe.
Les pétoncles et les huîtres cuisent à la vapeur dans la casserole.
Je vous le dis—
Manger ces aliments ne vous fera pas prendre de poids.
Su Ruo—
Tata.
J'ai acheté quelques vêtements.
Je ne suis pas sûr qu'elles iront.
Venez en choisir quelques-uns.
Mes parents ont toujours dit qu'ils voulaient une fille.
On dirait que leur vœu s'est enfin réalisé.
Su Ruo.
Essayez-les et montrez-les à votre tante.
Allez, Su Ruo, viens.
Poursuivre.